o Windows saíres Atenção Notícia urgente
informação triste que a gente recebe
agora confirmada oficialmente pela
família o senador Major Olímpio eleito
pelo Estado de São Paulo em 2018 tava
desfrutando de seu primeiro mandato como
Senador morreu teve morte cerebral ele
tava internado com covid-19 chegou a ser
entubado por duas vezes mas não resistiu
às complicações causadas pela doença eu
vou ler aqui a nota que foi divulgada
pela família nas redes sociais do
senador Major Olímpio Jesus o seguinte
com muita dor no coração comunicamos a
morte cerebral do Grande Pai irmão e
amigo Senador Major Olímpio por lei A
Família terá que aguardar 12 horas para
a confirmação do óbito e está
verificando
e as órgãos serão doados obrigado por
tudo que fez por nós pelo nosso Brasil
Senador Major Olímpio era um Major da
Polícia Militar da reserva da Polícia
Militar selegen 2018 apoiando bastante o
candidato então candidato né Jair
bolsonaro é eleito com apoio do atual
presidente e depois de inicia afasta o
senador Major Olímpio era um homem como
vocês podem ver que desfrutava de boa
saúde era um eu vou aqui confirmar
Senador Major Olímpio tinha cerca de 50
anos e faleceu em decorrência da cor
vídeo 19 a família cita aqui que deve
aguardar 12 horas para poder divulgar
teu atestado de óbito porque quando você
tem morte cerebral Extra diagnosticado
por lei o hospital precisa aguardar para
ver se você você vê aí agora na nossa
é exatamente a informação publicada pela
família hospital deve aguardar para ver
se alguma alteração na atividade
cerebral e esse é o prazo é a pra ti e é
o que tá acontecendo agora com o senador
Major Olímpio ele tinha 58 anos 58 anos
Agradeço ao meu editor chefe Rodrigo
Falcão que me auxiliou aqui com a